# 压缩解压支持库

- **库标识**: `eCompress`
- **版本**: 2.1
- **GUID**: `7B68736E818E41c5A28B0AE4D43C128C`
- **作者**: 大有吴涛易语言软件公司
- **主页**: http://www.eyuyan.com
- **文件**: `eCompress`
- **可用命令数**: 5

本库用来压缩/解压缩文件，目前支持.zip格式。本库可以解压缩用WINZIP或者WINRAR等压缩软件生成的.zip文件,同时用本库压缩的.zip文件也可以被其他压缩软件使用

## 数据类型

| 名称 | 说明 |
|---|---|
| `ZIP压缩` | 本数据类型支持ZIP格式的文件压缩/解压缩 |

## 命令

### 压缩

> 英文名 `FolderToZip` ｜ 返回值 **整数型**

将任意一个文件或者文件夹压缩到ZIP文件。返回1为成功，0为失败，-1为参数错误

| # | 参数名 | 类型 | 修饰 | 说明 |
|---|---|---|---|---|
| 1 | `源文件夹或文件名` | 文本型 | - | 本参数指定欲压缩文件夹或文件的名称，如果不存在将出错 |
| 2 | `ZIP文件名` | 文本型 | - | 本参数指定要压缩到的ZIP文件名 |

### 字节集压缩

> 英文名 `BinToZip` ｜ 返回值 **整数型**

将字节集压缩到ZIP文件。返回1为成功，0为失败，-1为参数错误

| # | 参数名 | 类型 | 修饰 | 说明 |
|---|---|---|---|---|
| 1 | `字节集` | 字节集型 | - | 本参数提供需要压缩的数据 |
| 2 | `ZIP文件名` | 文本型 | - | 本参数指定要压缩到的ZIP文件名 |
| 3 | `压缩包内文件名` | 文本型 | - | 本参数提供被压缩数据在 ZIP 压缩包文件内的记录文件名 |

### 解压

> 英文名 `ZipToFolder` ｜ 返回值 **整数型**

将ZIP文件解压缩到一个文件夹中。返回1为成功，0为失败，-1为参数错误

| # | 参数名 | 类型 | 修饰 | 说明 |
|---|---|---|---|---|
| 1 | `ZIP文件名` | 文本型 | - | 本参数提供欲解压缩的ZIP文件名，如果该文件不存在将出错 |
| 2 | `文件夹名` | 文本型 | - | 本参数提供欲将ZIP压缩包内文件解压缩到的文件夹名称 |

### 取进度提示

> 英文名 `GetZipText` ｜ 返回值 **文本型**

当压缩进度或解压缩进度事件被触发的时候，可以使用这个方法获得压缩/解压缩过程中的文字提示信息

### 置压缩解压UTF8字符集

> 英文名 `SetUTF8Zip`

设置压缩解压时包内文件名所采用的文本字符集是否为UTF8格式,默认为非UTF8格式.本选项为全局选项,设置后将影响到后续所有的压缩解压操作.

| # | 参数名 | 类型 | 修饰 | 说明 |
|---|---|---|---|---|
| 1 | `是否采用UTF8格式` | 逻辑型 | - | 本参数指定在进行压缩解压操作时,所采用的文本字符集是否为UTF8格式. |

